Tu vois, j'aime Chiaki.
Tu nous donneras ta bénédiction, en tant qu'amie ?
Tu es stupide ? Si tu renonces à quelqu'un en mentant sur tes sentiments,
alors ça montre uniquement à quel point tes sentiments étaient superficiels.
Comme je l'ai déjà dit, je n'ai pas l'intention de rejoindre votre chaîne de restaurant.
Tu es vraiment obstiné, n'est-ce pas ?
Vous voulez en savoir plus sur les frères Shibasaki ?
Est-ce que le nom "Takumi" vous dit quelque chose ?
J'aime Chiaki-san !
À partir de maintenant, nous ne serons plus amies. Au contraire, nous serons rivales.
J'étais vraiment heureuse, rien qu'en étant à ses côtés.
Je suis contente de ne pas avoir renoncé à Chiaki-san.
Chiaki-san...
Bonjour !
Sous-titres offerts par les adorables traductrices de Viki.com
Misaki, nous pêchons pour le déjeuner. Attends-nous. Chiaki.
On dirait que ça va être difficile d'attraper quoi que ce soit.
Que devrions-nous faire à ton avis ?
Nous devons juste attendre patiemment jusqu'à que nous en attrapions un.
Je suis jaloux des gens qui peuvent en attraper si facilement...
En fait, j'ai entendu dire que tu en avais sorti un vraiment gros récemment !
Non, pas du tout.
Je ne parle pas de poisson. Je parle de femmes !
Quoi ? Vraiment ?
Tu es beau garçon, tu travailles dur et tu es un peu idiot. Tu es rempli d'appâts !
Attends, ça signifie que tu as rompu avec Fuka ?
Eh bien, nous n'avons pas rompu,
mais j'ai les yeux sur une autre fille dernièrement.
Elle est douce, elle est délicate, elle a porte joliment le blanc... Elle ressemble à la fille dans "Souvenirs de Marnie".
- Tu es sans espoir. Ne blesse pas Fuka, d'accord ?
- Bien sûr, bien sûr. Comme tu veux.
Alors, comment ça va avec la fille que tu as pêchée ?
- De qui tu parles ?
- Misaki-chan, bien sûr !
C'est impoli de dire que je l'ai "pêchée".
Misaki fait partie de l'équipe du SeaSons parce qu'elle souhaite travailler là-bas.
- Je ne parle pas de ça !
- Alors, de quoi tu parles ?
Oublie ça.
- Ne t'inquiète pas. Je pense très sérieusement à elle.
- Vraiment ?
Chiaki-san...
- Kanata.
- Oui ?
- Il y a un poisson au bout de ta ligne.
- Oh.
Il se comporte un peu bizarrement ces derniers temps.
C'est peut-être parce que...
Ce genre de chose est en train d'arriver.
- Je le savais !
- Vraiment ?
Ces deux-là vont bien ensemble, c'est une évidence.
Ils sont allés ensemble avec le bateau de Nobu voir le coucher du soleil.
- Kanata ?
- Tout pourrait arriver entre eux.
- Je veux dire, c'est l'été.
- Pardon ?
C'est comme ce que dit toujours Nobu : "L'été rend les gens amoureux."
Et pour les couples qui sont tombés amoureux, il y a ça !
Les feux d'artifice ?
Bonjour.
Chiaki est là ?
Il s'est rendu au restaurant de Tokyo.
Je vois.
Je...
Je voudrais m'excuser pour l'autre jour. D'avoir débarqué et dit toutes ces choses.
Tu sais bien que tu n'es pas désolée.
- Je suis comme toi, Misaki-chan.
- Pardon ?
Mes sentiments pour Chiaki sont plus forts que pour n'importe qui d'autre.
Je ne te laisserai jamais l'avoir.
Bonjour, Kanata-kun.
Hé !
En fait, je n'arrive pas à contacter Chiaki. Je ne sais pas quoi faire.
Pourrais-tu lui dire de répondre à mes appels, s'il te plaît ?
Non, je ne peux pas.
Pardon ?
Je sais ce qui s'est passé après que tu aies rompu avec mon frère.
Où tu étais, et ce que tu as fait...
Je ne sais pas à quoi tu penses, mais ne t'approche pas de mon frère.
Allons-y avec la C, la sauce à la roquette.
- Je prendrai les dispositions.
- Merci.
Chiaki.
Anzai ! Ça fait tellement longtemps ! Quoi de neuf ?
- Je travaille dans l'équipe commerciale au Porteur de Vin maintenant.
- Je vois.
Quand j'ai dit à mon patron que nous étions camarades à l'université, il a mis ce restaurant sur ma liste de clients.
Je vois. C'est formidable.
- Tu as l'air en forme. Je suis soulagé.
- Hein ?
La dernière fois que nous nous sommes vus, c'était il y a deux ans, non ?
Tu avais l'air assez déchiré à propos de Kaede.
Tu as vu Kaede dernièrement ?
Oui. Nous nous sommes occupés du mariage d'un ami ensemble.
Elle a dit qu'elle était revenue pour des vacances d'été.
Il se passe quelque chose avec Kaede ?
Pour te dire la vérité, je l'ai vue il y a six mois.
À Boston ?
Non, en fait...
Allô, c'est Kaede.
Je veux te parler de quelque chose.
Qu'est-ce que je devrais faire, Wakaba-chan ?
Quel est le problème maintenant ?
J'ai explosé et je me suis déclarée rivale de Kaede-san...
Mais je ne sais pas comment la combattre.
N'est-ce pas évident ?
Tu dois lui avouer tes sentiments !
Lui avouer ? Pas question, impossible !
Senpai, tu veux vraiment que ton été se termine avec un amour non partagé et aucun progrès ?
Mais annoncer que je l'aime... Ce serait trop dur.
Tu iras bien !
Ça va fonctionner, c'est certain !
Je me demande s'il m'envisage même comme un amour possible.
Donc pour le résoudre, tu dois lui demander de sortir avec toi.
Est-ce que tu peux l'inviter à quelque chose ?
Il y a un spectacle de feux d'artifice bientôt.
C'est ça !
Écoute attentivement ! Un rendez-vous lors de feux d'artifice est différent des autres rendez-vous !
Même si le gars ne ressent rien pour la fille qui l'invite, il prendra le rendez-vous au sérieux !
Ce qui veut dire...
Ce qui veut dire ?
S'il accepte ton invitation, il y a encore de l'espoir !
Voudrais-tu venir au spectacle de feux d'artifice avec moi ?
Oh ! C'est trop direct.
Quel était le titre de ce roman primé écrit par l'humoriste Matayoshi, déjà ?
"Feux d'artifice" ! En parlant de feux d'artifices, il y aura bientôt un spectacle de feux d'artifice.
Attends, c'était "Étincelles"... Ce n'est pas bon non plus !
Oui ?
Voici ta paie du mois écoulé.
Merci.
Alors, bonne nuit.
Attends !
- Qu...
- Mmh ?
Qu... Qu...
Quel grand nez tu as, Chiaki-san !
C'est bien, un nez fort !
Merci. Salut.
Attends !
Est-ce que tu...
Est-ce que tu m'emmènerais pêcher avec vous la prochaine fois ?
Tu sais pêcher ?
J'aimerais essayer.
- Bien sûr. Joins-toi à nous la prochaine fois.
- D'accord.
♪  Da-da-da, trois frères dans un dango, allez !   ♪
- Tada !
- Ce week-end, nous allons organiser notre festival annuel de barbecue !
Un festival de barbecue ?
Ce week-end ? C'est un peu tard pour prévenir.
Ne sois pas idiot.
Ça sera bien ! Les montagnes m'appellent !
Les montagnes ? Ça sera un bon changement de rythme.
C'est vrai ! Quand on est entouré par la nature, on se sent libre !
On devient honnête avec soi-même.
Les choses que tu ne dis pas parce que tu es trop timide t'échappent tout simplement quand tu es dans un environnement inhabituel.
Tu dois l'inviter à un rendez-vous.
Et même si ça ne marche pas,
ça se sera passé dans un tout autre endroit, alors tu pourras juste l'oublier.
Je vois.
Touma-san, invite Fuka.
Plus il y a de femmes, mieux c'est !
Peut-être que je l'inviterai.
Alors, je peux venir ?
Bien sûr. Tu es un membre de SeaSons après tout.
Merci !
Super ! Génial ! Prenons cette vague de la montagne, et laissons-nous porter jusqu'au bout !
A Girl & Three Sweethearts
Tu es intéressé par Misaki-chan, pas vrai ?
- Tu voudrais aller voir les feux d'artifice avec moi ?
- Tu rougis ?
- Tu aimes Misaki-chan ?
- Je suis assez satisfait
de notre relation comme elle est.
Très bien, allons-y ! Tada !
Il y en a deux avec des marques rouges dessus.
Quiconque les tire prend la voiture de location.
Tu plaisantes ? On devrait tous être ensemble et s'amuser !
Himura-san ! Alors c'est...
Qu'est-ce qu'il y a ? Ne me dis pas que tu veux voyager avec mon frère ?
Pas du tout ! Arrête ça !
Tu tires en première Misaki.
Elle est terrifiante...
C'est le pire...
Arrête de fixer ce qu'il y a dehors. Programme le GPS.
D'accord.
Tu sais, le feu d'artifice est bientôt.
- Oui.
- Il y aura beaucoup de monde, n'est-ce pas ?
J'imagine.
Tu aimes les feux d'artifice ?
- Pas du tout.
- Quoi ? J'y crois pas !
C'est l'évènement le plus important de l'été !
Je ne sais pas pourquoi les gens voudraient aller se fondre dans ces foules.
Comment tu peux te dire japonais ?
Au fait... est-ce que Chiaki-san aime les feux d'artifice ?
Je pensais l'inviter.
Il n'aime peut-être pas la foule non plus.
- Demande-lui toi-même.
- Je ne peux pas ! C'est pour ça que je te demande.
"Une fois qu'il part, il ne revient plus jamais."
Ce sont les paroles du surfeur légendaire, Taylor Knox.
Tout comme la même vague ne revient jamais,
nous n'aurons jamais un jour comme ça à nouveau !
Alors, vivons cette journée sans regrets.
- D'accord !
- Oui !
- Surfons cette vague !
- Oui, surfons !
- Himura-san et Mikako-san, vous pouvez démarrer le feu ?
- Bien sûr !
- Tu peux préparer la nourriture, Kanata ?
- Oui.
- Touma et Fuka-chan, accrochez les hamacs.
- Compris !
- Et toi ?
- Je vais décharger le camion.
- Misaki ?
- Oui ? J'adorerais aider.
- Tu peux donner un coup de main à Kanata ?
- Hein ?
Merci.
D'accord.
Spectacle de feux d'artifice d'Enoshima
D'accord !
- Ceux-là aussi.
- Quoi ?
Ce n'est pas comme ça qu'on fait. Passe-le à travers. C'est en fait plutôt facile.
Ça a l'air bien ! Oh, attention !
- Regarde, Fuka ! Un scarabée rhinocéros !
- C'est pas vrai !
Juste encore un peu !
- Tu peux le faire, Noburin !
- Ça ne va pas prendre !
- Ça prend ! Le voilà !
- Tu es incroyable Noburin !
C'est trop lourd !
- Pourquoi tu es contrariée ?
- Chiaki-san !
- Prends ça !
- Hé ! Tu vas arrêter ?
Eh ! L'ordre des légumes et de la viande n'est pas équilibré.
Ils ne cuiront pas uniformément. Tu ne connais même pas ça ?
Je suis terriblement désolée.
Tu es distraite parce que tu es trop excitée.
Misaki ?
- Tu veux te joindre à moi ?
- Hein ?
- Tu as dit que tu le voulais, non ?
- Oui, mais...
Kanata, je peux t'emprunter Misaki un moment ?
- Bien sûr.
- Merci.
- Allons-y.
- D'accord !
Merci de t'occuper du reste !
C'est ça. Tu te débrouilles bien.
- Au fait...
- Vas-y.
- Toi d'abord, Misaki.
- No, toi d'abord, Chiaki-san.
- D'accord.
En fait, j'y pense depuis un moment.
- Est-ce que tu resterais ici, même après la fin de l'été ?
- Pardon ?
Si ça te dit, j'aimerais que tu deviennes la pâtissière officielle de SeaSons.
Je voudrais que tu continues à faire des desserts pour nous, Misaki.
Chiaki-san...
Attention !
Tu vas bien ?
Ça va. Désolée pour ça.
- On dirait qu'il s'est enfui.
- En effet.
Tu n'as pas besoin de me répondre de suite. Réfléchis-y.
D'accord.
- Et toi ?
- Quoi ?
- Qu'est-ce que tu voulais dire ?
- Eh bien...
- Est-ce que tu...
- Hmm ?
Est-ce que tu voudrais aller avec moi...
- au...
- Chiaki !
Misaki-chan ! Eh !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Himura-san m'a invitée.
Kaede-chan est venue me voir pour un conseil.
Elle voulait un peu de temps pour parler avec toi, Chiaki.
Qu'est-ce qui se passe ? Vous vous êtes disputés ?
Bref, il y a une rivière avec une eau délicieuse pas loin.
Allez-y tous les deux et remplissez ça ! Tiens ! Prends-la. Allez, fais-le.
Comme le dit Inoki : "Ne traîne pas."
"Fais-le et tu comprendras !", d'accord ? Allez, vas-y.
Idiot, vas-y ! À plus tard.
Ponton
- Tu aurais dû lui dire de rester.
- Quoi ?
Misaki-chan ! Elle t'intéresse, non ?
Absolument pas. Tu es folle.
Tu as hésité une seconde !
Eh, attends. C'est lourd !
Attends ! Où tu vas ?
Me promener.
Oh, c'est toi, Fuka.
Ne me surprends pas comme ça.
Tu aurais dû aider Kanata au lieu de faire l'idiot ici.
Il avait l'air très occupé, à préparer les choses tout seul.
Même si j'avais essayé de l'aider, j'aurais juste été dans ses pattes.
Oublie ça. Allons voir le feu d'artifice.
C'est le même jour que l'examen pratique à l'école.
Ah bon ? Viens quand tu auras fini.
"Viens" ? Tu ne vas pas aller à l'examen ?
Ça dépend comment je me sens ce jour-là.
Je ne veux pas y aller.
Vu comment tu es maintenant, je ne veux pas voir de feux d'artifice avec toi.
D'accord.
Tu étais tellement différent quand tu as commencé l'école.
Tu avais tellement envie de devenir un vrai chef pour pouvoir aider tes frères.
Tu es une honte, Touma.
Tu as peur à ce point d'être comparé à Kanata-san ?
Ça met un frein à tout.
Tu sais pourquoi je sors avec toi ?
Parce que ton visage est mignon ! C'est la seule raison.
Tout ce que tu as à faire, c'est de sourire et de garder ta bouche fermée.
Attends, Chiaki !
Pourquoi tu ne veux pas me parler ?
S'il te plaît, écoute-moi.
Chiaki !
Hé ! La viande est prête.
Hé, où est Fuka-chan ? Elle a pris ses affaires et est partie.
- Elle est rentrée. Quelque chose d'urgent est arrivé.
- Je vois.
Tiens.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Fuka: Adieu
Ça veut dire que...
On s'est disputés.
Elle m'a largué.
Quand les choses sont terminées, c'est en fait assez simple.
Oh, c'est vrai ! Maintenant que je suis un homme libre, tu veux venir voir les feux d'artifice avec moi ?
Je pensais bien que tu ne voudrais pas.
Il y a quelqu'un d'autre avec qui tu veux y aller, non ?
Qu'est-ce qui prend autant de temps à Chiaki et Kaede-chan ?
J'espère qu'ils ne sont pas perdus.
Et toi, Misaki-chan ? Tu ne veux pas aller les chercher ?
Je...
Je vais les chercher !
Attends !
Je veux avoir une vraie conversation.
Je sais que je suis égoïste.
Mais ces deux dernières années, je n'ai jamais pu t'oublier, Chiaki.
Quand j'étudiais à l'étranger, je pensais toujours à toi.
Dis quelque chose !
Où étais-tu ?
Quoi ?
Où as-tu étudié à l'étranger ?
- Boston, bien sûr...
- Comment peux-tu mentir si facilement ?
Tu n'es pas du tout allée à Boston, non ?
Quelqu'un que je connais t'a vue
travaillant dans un club à Roppongi.
Ces deux dernières années, tu étais là tout ce temps, n'est-ce pas ?
Pourquoi tu as menti au sujet des études à l'étranger ?
- Si tu voulais rompre, tu avais juste à être honnête !
- Ce n'est pas ça !
- J'avais d'autres raisons...
- Je ne veux pas entendre d'excuses !
- Je ne voulais pas te décevoir...
- Mais tu l'as fait, non ?
Tu m'as complètement dupé.
Peu importe ce que tu dis maintenant, je ne pourrai jamais te faire confiance.
Ne te montre plus jamais devant moi.
Est-ce que tu aimes Misaki-chan ?
Dis-moi au moins ça.
Misaki est très importante pour moi...
comme un membre de Sea Sons.
Quoi ? Elle est partie ?
Je me suis trop mêlé de ce qui ne me regardais pas ?
C'est ma faute ? Ma faute ?
Ce n'est pas ta faute.
- Vraiment ?
- C'est un problème entre nous deux.
Je suppose que tu as raison.
Je me suis trompée pendant une minute.
Quand il m'a demandé de rester dans le coin après l'été...
Je pensais que Chiaki-san avait peut-être des sentiments pour moi.
Je suis idiote, non ?
Donc tu ne vas pas lui avouer tes sentiments ?
Ça ne sert à rien.
Il a seulement besoin de moi en tant que pâtissière.
Si je lui dis ce que je ressens et que notre relation tourne mal...
alors je devrais démissionner et partir.
- Ça pourrait arriver, mais...
- Je suis...
satisfaite que Chiaki-san ait juste besoin de moi.
Je suis assez satisfaite de notre relation telle qu'elle est.
Mais dans le futur, quand Chiaki-san aura une petite amie,
pourras-tu le féliciter sincèrement ?
Je ne le supporterais pas si j'étais toi.
Je lui dirais ce que je ressens, je serais rejetée sans équivoque, et je retournerais à Tokyo.
Entre.
Mmh...
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai quelque chose à te dire.
Attends une seconde.
Je...
J'aimerais continuer à travailler chez Sea Sons.
Vraiment ?
Oui.
C'est génial !
Merci. Je vais le dire à Kanata et Touma.
J'ai hâte qu'on continue à travailler ensemble.
Je le suis aussi.
- Bonne nuit.
Bonjour.
- Bonjour.
- Qu'est-ce que c'est ?
J'ai créé de nouvelles pâtisseries.
Je n'arrêtais pas d'avoir de nouvelles idées.
Elles sont incroyables !
- Est-ce que je peux goûter ?
- Bien sûr.
Désolé, je dois répondre.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien.
Alors dépêche-toi de commencer tes préparations pour l'ouverture.
Celle-là a une framboise entière cachée à l'intérieur.
Le thème est "sentiments cachés".
La framboise rose représente la passion, ou peut-être...
les sentiments les plus forts d'une personne.
Comme un rêve que tu veux réaliser, ou quelque chose de précieux que tu veux protéger,
ou des sentiments amoureux pour une autre personne.
Ce n'est pas tout le monde qui peut exprimer ce genre de sentiments.
Mais...
ils sont toujours aussi forts en nous.
Même s'ils ne peuvent pas être vus de l'extérieur, ils sont gardés précieusement à l'intérieur.
C'est l'image que j'avais en tête pour ces pâtisseries-là.
Je comprends. Alors, à ce soir.
Qu'est-ce que je devrais faire ?
Je ne connais même pas son nom, mais elle était super mignonne !
J'ai tellement envie de la voir que j'en tremble !
Je veux la revoir !
Tu m'attendais ? Comment tu t'appelles ?
- Manami Nishijima.
- Marine ?
- C'est Manami.
- Ah, Manami-chan ?
Même ton prénom est mignon. Quel âge tu as ?
- J'ai 21 ans.
- Ah oui ?
Moi aussi, moi aussi !
Alors on a le même âge. C'est sûrement le destin.
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Ce n'est rien.
Tu as des grands frères, pas vrai ?
Oui, deux.
- Chiaki-san et Kanata-san.
- Tu en sais beaucoup.
- J'aimerais les rencontrer.
- Quoi ?
D'accord, mais...
Kaede.
Bienvenue.
Tu es un peu en retard, non ?
Qu'est-ce que vous voulez ?
Soyez bref, s'il vous plaît.
Accord de transfert de commerce
Je vous l'ai déjà dit, nous n'allons pas faire partie de votre...
Tu es trop pressé.
Regarde mieux.
Livret de famille
J'ai été drôlement surpris.
Qui plus est, tes frères semblent ne pas savoir la vérité.
Tu as caché désespérément ça tout ce temps, pas vrai ?
Et alors ?
Je pense que tu comprends.
La patte !
C'est juste une blague. Tu n'aimes pas les blagues ?
Allez, signe ça... s'il te plaît.
Pourquoi ils tardent à rentrer comme ça ? Argh, c'est chaud !
- Désolé pour l'attente.
- Ce n'est pas grave.
Vous vivez tous les trois ensemble ? Je vous envie.
Vraiment ?
Vous vous entendez bien ?
Je suppose que ça pourrait être mieux. Et toi ? Tu as des frères et sœurs ?
J'ai un grand frère, mais je ne l'ai jamais rencontré.
- Sérieux ?
- Je suis à sa recherche, en ce moment.
Tu n'as aucune idée de l'endroit où il peut être ?
- Désolé.
- Ce n'est rien.
Je devrais y aller. C'est impoli de rester ici si tard.
Je te ramène chez toi, dans ce cas !
Ce n'est pas la peine.
Eh !
J'aimerais t'aider à trouver ton frère.
Je veux dire, je vais t'aider ! Je ferais n'importe quoi pour t'aider, Manami-chan !
Merci.
Au fait, c'est quoi, le nom de ton frère ?
Takumi.
Takumi Nishijima.
- Qu'est-ce qu'il y a, Chiaki-san ?
- Rien.
Et toi, Misaki ? Pourquoi restes-tu ici aussi tard ?
J'ai eu une autre idée.
Tu dois commencer tôt demain matin. Ne te surmène pas.
Tout ira bien !
Maintenant que je fais officiellement partie du personnel de Sea Sons, je dois travailler encore plus dur qu'avant.
Je ferai de mon mieux pour être à la hauteur de tes attentes !
Quoi ? J'ai dit quelque chose de drôle ?
Ah, merci.
- Je suis tellement soulagé que tu sois parmi nous.
- Hein ?
Tu veux boire quelque chose avec moi ?
Spectacle de feux d'artifice d'Enoshima
Le feu d'artifice est pour bientôt, hein ?
Tu devrais y aller, Kanata. Oublie la foule.
Ça ne m'intéresse pas.
- Tu ne comprends pas, hein ?
- Quoi ?
Rien n'est plus amusant que de voir un feu d'artifice avec la personne que tu aimes.
- Je n'ai personne comme ça.
- Laisse-moi te dire une chose.
L'amour ne se ressent pas ici, mais là.
Je ne pige pas.
- Santé.
Ce vin est délicieux !
- C'est parce qu'il est assez cher.
- Vraiment ?
Ce sera notre petit secret, d'accord ?
Ouah ! Kanata va être furieux.
Ça ira.
Tu sais, j'aurais dû dire ça avant, mais c'est vraiment un superbe restaurant.
Kanata est assez froid, mais il est très compétent.
J'ai beaucoup appris en travaillant avec lui.
Je te respecte aussi beaucoup, Chiaki-san.
Merci.
C'est comme un rêve devenu réalité, de toujours pouvoir travailler ici avec vous deux.
Et Touma-kun nous rejoindra aussi l'année prochaine. J'ai hâte.
Chiaki-san ?
Oui ?
Je suis heureux de t'entendre dire de telles choses.
Oh, c'est vrai. Je peux les goûter ?
- Vas-y !
- Merci.
Je vais goûter celui-là.
- Je l'aime.
- Pardon ?
J'aime ce gâteau.
Merci.
Le thème est "sentiments cachés", n'est-ce pas ?
Kanata me l'a dit.
Mais c'est surprenant. Même toi, tu as des sentiments que tu ne peux pas exprimer.
J'imagine que nous en avons tous.
Personne ne peut exprimer ses vrais sentiments honnêtement.
Si seulement nous pouvions les envelopper dans un gâteau pour les exprimer.
Je veux voir
les feux d'artifice.
Comment ?
Quoi ?
Est-ce que je viens de dire quelque chose ?
Tu as dit : "Je veux voir les feux d'artifice."
Je ne voulais pas dire ça !
C'est juste, "Feux d'artifice" de Matayoshi... Je veux dire "Étincelles"... Qu'est-ce que je raconte ?
Je suis désolée. Oublie ça, s'il te plaît.
- Allons-y.
- Comment ?
Allons voir le spectacle de feux d'artifice ensemble.
- Tu es sûr ?
- Bien sûr.
Seulement nous deux ?
Tu ne veux pas ?
Non, ce n'est pas ça ! C'est juste que c'est plus que je ne mérite !
Comme jeter des perles aux cochons ou sermonner un chien !
- De quoi parles-tu ?
- Je suis désolée. Je suis devenue confuse.
Le spectacle de feux d'artifice, hein ?
Je l'attends avec impatience.
♫  Que ferais-tu si tu pouvais revenir au jour de notre rencontre ?  ♫
♫  Après tout, je n'ai pas à changer  ♫
Spectacle de feux d'artifice...
Spectacle de feux d'artifice avec Chiaki-san ♥️
7 août - 19 h 30 - Spectacle de feux d'artifice avec Chiaki-san ♥️
♫  Hé... Le temps ne peut pas être remonté  ♫
♫  On doit juste recommencer encore et encore  ♫
Spectacle de feux d'artifice d'Enoshima
La salle de bain est libre.
D'accord.
À propos...
Chiaki-san te l'a peut-être dit,
mais je vais continuer à travailler au Sea Sons après l'été.
J'ai hâte de continuer à travailler avec toi.
Je vois.
Attends une seconde. Il y a autre chose.
Oui ?
Je vais au spectacle de feux d'artifice avec Chiaki-san.
Puisque je t'en avais parlé, j'ai pensé que je devais te tenir au courant.
Merci pour ton aide.
Tu n'as pas besoin de me dire quoi que ce soit.
Pourquoi tu dois agir comme ça ? Je montrais ma reconnaissance !
Hein ?
Attends une seconde. Tu rougis ?
Ou tu es jaloux ?
Je plaisante ! Ça n'arriverait jamais.
Eh bien, bonne nuit.
N'y va pas.
Pardon ?
Ne va pas au spectacle de feux d'artifice.
Cet épisode vous a été traduit par Palona_34,
Neelilona_259, Tenalore et Tsuhya_tteokbokki de Viki.com
Avoir quelqu'un que tu aimes est tellement amusant.
Va-t'en loin de moi.
Je ne veux plus jamais voir ce gars.
Que feras-tu s'ils reviennent en couple ?
Allez, allez, Misaki !
Tu es une idiote, toute impatiente à ton âge.
- Misaki ?
- Merci pour tout.